Üzgünüm, Bel, bir saniyeliğine girebilir miyim?
Suzu-ablacık!
Emilia? Şeytan Kalesi'nde miydin?
Evet. Alas Ramus'u bir sizde bırakabilir miyim?
Bir sorun mu var?
Hemen geliyorum.
Reddedildi!
Alas Ramus'un burada kalmasında ne sakınca var?!
Asla izin veremem!
Ve kendine onun annesi mi diyorsun?!
Bir çocuğun babasıyla olma isteğini
böyle görmezden gelmek,
hiçbir "kahraman" için değil, hiçbir insan için bile
vahşice ve acımasızca!
Sizler vahşi ve acımasız olanlarsınız.
Yatak bile yok. Alas Ramus'un sert zeminde
uyumasını mı istiyorsunuz?!
Eğer Alas Ramus'un burada kalmasını
gerçekten istiyorsanız, en azından bir yatak alın.
Koyacak gayet uygun bir depo alanınız var.
O dolaptan vazgeçtim zaten.
Orayı Urushihara için kullanıyoruz.
Ben dolaba atılacak bir çöp müyüm diyorsun?
Üst rafı boşverin, alt kısmı biraz düzenlerseniz,
oraya bir yatak sığdırabilirsiniz.
Emilia, benim bu rafa konulmam konusunda
onlara katılmaz mısın?
Bunu söylemek istemezdim ama aslında
bu Şeytan Kalesi'ndeki eşyaları
Ente Isla'ya dönerken götürmek istiyorum.
Mikrodalga ve buzdolabını orada da
kullanabilmeliyiz,
sihirle çalışır hale getirirsek.
Benim de aynı planım var.
Ama yatak da götürebilirsiniz, değil mi?
Hayır, mümkün değil.
Bir düşünün! Biz şeytanız.
İnsan boyutundaki yataklar bize ne fayda sağlar?
Gülmeyin!
Neyse, orada yatak kullanamayız.
Ve açıkçası, paramız da yok.
Bir yıldır Japonya'dasınız.
Kışın ne yaptınız peki?
Kat kat giyinip
kotatsu altında uyuduk.
Belki de sizi durdurmana gerek yok.
Bu kış donarak ölebilirsiniz.
Tamam, peki. Size ne olursa olsun
umurumda değil,
ama Alas Ramus benim için önemli.
Onun yatağı için yarısını ben ödeyeceğim.
Birlikte alışverişe çıkacağız, anlaştık mı?
Ciddi misin?!
Şeytan Part-Time Çalışıyor! 2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan ve Kahraman Futon Almaya Gidiyor
Neden onunla alışverişe gideceğimi söyledim ki?
Bir sorun mu var?
Çocuk futonu nereden alabilirim acaba?
Ha? Neden böyle bir şey istiyorsun?
Şey, Maou'nun akrabasından bahsetmiştim ya?
Seni annesi sanan kız mı?
Evet, o. Bazen beni ziyaret ediyor, hatta bazen yatıya kalıyor...
Neden? Yoksa Bay Maou sana çocuk bakıcılığı yaptırıyor olmasın?
Öyle bir şey değil.
O zaman neden? Eğer bir numara çeviriyorsa, onu hallederim senin için.
Hatta ailemizin işi vasıtasıyla sana bir avukat bile bulurum.
Sakin ol, Rika. Maou çocuk ihmalkârı biri değil.
Sadece, bilirsin işte, onun yaşındaki çocuklar annelerini özlüyor olmalı.
Maou hakkında ne düşünürsem düşüneyim, onu seviyorum.
Sadece gerçekten ihtiyacı olduğunda yanımda kalmasına izin veriyorum, sanırım.
Hmm. Garip ama...
Bazı online mağazalara baktım,
ama bu bir çocuk için, dokusunu görmek istiyorum, anlıyor musun?
Oh! O zaman nereye gidebileceğini biliyorum.
Yarısını ödediği için minnettarım ama futonu nereden alacağız ki?
Bir sorun mu var, Bay Maou?
Yok.
Chi'ye sormak istemiyorum. Ama diğerlerine sormak da pek fark etmez...
Oh, merhaba, Maa ve Chi!
İşte, arkadaşlarımla yaz tatilinden bir hediye.
Aaa, zahmet etmeseydin.
Senin de, Chi.
Teşekkür ederim!
Timsah körisi mi?!
Şaşırtıcı derecede lezzetli!
Nereye gittiniz? Amazon'a filan gitmediniz herhalde?
Tahminin nedir?
Gelen Mesaj
Emi
Futon
Seiseki Sakuragaoka'ya gidiyoruz!
Bana hangi gün müsait olduğunu söyle.
Seiseki Sakuragaoka'da futon alışverişi mi?
Evet.
Çok mağaza olduğunu söyledi, satın almadan önce futonları inceleyebiliriz.
İkimizin de ertesi gün vardiyası yok, o yüzden o zaman gidip alacağız.
Haklı—istasyona bağlı birçok büyük alışveriş merkezi var.
Rahatladım, değil mi? Dün gece çok endişelenmiştim.
Seni bulaştırdığım için özür dilerim.
O ne?
Ah, iş arkadaşlarımdan biri göndermiş.
Görünüşe göre içinde timsah eti varmış—
Timsah eti mi?!
Acaba timsah etinin tadı nasıldır...
E-eğer bu kadar merak ediyorsan, sen alabilirsin.
Gerçekten mi?!
Tabii. Sadece bir porsiyon, zaten üçe bölmek mümkün değil.
Sadece nasıl bulduğunu bize anlat.
Efendim, yiyecek stoklarımız kıymetli.
Ne zararı var ki? Zaten futonu aldıktan sonra ona borçlanacağız.
Unuttun mu, Ashiya?
Artık Alas Ramus kılıçla birleştiğine göre,
Emi'nin belirli bir mesafesinden ayrılamaz.
Ah, doğru. Sanırım iki tren istasyonu arası kadar mesafe, değil mi?
Evet. Yani eğer Alas Ramus bizimle kalırsa,
Emi Eifukucho'daki evine dönemez.
Yani en iyisi Alciel ve Lucifer'ın benim evimde uyuması,
tıpkı Gabriel geldiğinde olduğu gibi?
Ne? Dolapta kalamaz mıyım?
Yani tüm bu olanlardan sonra gönüllü olarak kendini depolayacaksın?
Neyse, bir şekilde sana zahmet vermek zorunda kalacağız.
O yüzden timsahlı köriyi al.
Arada bir udon yemeye ara verip keyfini çıkarırsın bence.
Udon yememek mümkün değil.
Ve şimdi, ziyafet zamanı.
Şimdi, Alas Ramus, uslu dur.
Tamam!
O kağıt ne?
Ashiya, ucuz bulursam bunları almamı söyledi.
Bir torba soğan, shirodashi, natto, bulaşık deterjanı yedeği...
Bunlar için sırf daha ucuz diye trene binmeye değer mi?
Muhtemelen hayır.
Baba! Magronals!
Evet, doğru.
Son zamanlarda orada yemek için çok ısrar ediyor.
Ona daha çok küçük olduğunu söyleyip duruyorum.
Gerçekten mi?
"Babam gibi kokuyor" diyor.
Hey, iyi misin Alas Ramus?
Herkesten özür dilerim.
Ah, tanrım.
Nasıl oluyor da bir başmelekle on tur dövüşebiliyor,
ama alnını çarptığında ağlıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Ebeveynlik bir sürü sürprizle dolu, değil mi?
Evet, ama sanırım kaybolamadığı için şanslıyız.
Sorun ne?
Gerçekten evliymişiz gibi davranıyoruz!
Tamam, bu kadar depo alanı yeterli olmalı.
Hey, cidden Bel'de mi uyuyacağız?
Ben de istemiyorum ama Alas Ramus istiyorsa, mecburuz.
Vay, ciddisin.
Ama ben burada kalabilirim, değil mi?
Dolap eşyasının oy hakkı yok.
Bu Emilia'ya kalmış.
Bu sadece Emilia'ya değil, Bel'e de yük olmaz mı?
Sanmıyorum...
Yine de son dakikada tartışma çıkmasını istemeyiz.
Şimdi onunla konuşacağım, sadece emin olmak için.
Burada değil mi?
Ah, çok tatlı!
Annesinin gözleri, babasının ağzı var!
Toparlan, olur mu?
Bugün ne bakmıştınız?
Ş-Şey, onun kullanabileceği bir yatak istiyoruz.
Anlıyorum. Şimdiye kadar beşik mi kullanıyordunuz?
Hayır, annesiyle birlikte uyuyor.
Hey! "Aile" diye düşündükçe donup kalma!
Peki, bunlar nasıl?
Üzerlerinde oyuncak hayvanlar var?
Evet, çocuklar uykuya dalarken onlara sarılabilsin diye.
Bu yorganın dolgusu mevsim değiştikçe ayarlanabiliyor.
Setin içinde bir yastık ve battaniye de var,
toplam 29.800 yen.
Yirmi...
Bu 45.800 yen ve hem kışlık hem de yazlık
yatak örtüsüyle birlikte geliyor.
Kırk...!
Ne kadar çok kapıyı çalsam da
cevap vermiyor.
Belki kaçmıştır. Çünkü burada
kalmamızı istemiyordur.
Saçmalık bu.
Zaten burada kalmayı öneren oydu.
Ya sonradan fikrini değiştirdiyse?
A, bu arada dün sen alışverişteyken
gelip bir şey bırakmış.
Bunu artık istemiyorum. Sen al.
Neden bana daha önce söylemedin?!
U-Udon mu?!
Bu ne demek oluyor?
Bel, udonundan vazgeçiyor mu?
Lütfen, dilediğinizce inceleyebilirsiniz.
Teşekkürler.
Her şey aşırı uçlarda, değil mi?
İlk başta 40.000 yenin üzeri
deli saçması gibi geldi...
Ama sonraki mağazada 3.000 yene
satıyorlar?
3.000 yen olanlar "şekerleme setleri",
kreşler için, hatırladın mı?
Onlar, iyi bir gece uykusu için tasarlanan
futonlardan temelde farklı.
İlk gördüğümüz fiyat o kadar yüksekti ki,
makul olanı artık kestiremiyorum.
Çok pahalıya kaçmak sorun ama
çok ucuzu da içime sinmez.
Ne oldu, Baba?
Üstelik Alas Ramus için
iyi bir şey almak istiyorum.
Bak Alas Ramus, merdiven var.
Annene sıkıca tutun, tamam mı?
Tamam!
Bir dakika, ne—
Yuppi!
Hadi ama Emi, artık buna alışsana.
İyi misin, Anne?
Görünüşe göre Anne yorulmuş,
öyleyse öğle molası verelim.
Tamam!
Seçim bu kadar zor mu?
Ne oldu, Anne?
Anne iyi.
Zor olan, "Kahraman" mı yoksa "Anne" mi
önceliğim olmalı karar vermek.
Bir bakalım, Alas Ramus nerede yemek yiyecek...
Üzgünüm. İki önceliğim de
hemen hemen aynı şekilde çalışıyor, yani...
Oh, soba nasıl olur?
Soba!
Acınmana gerek yok.
O soba mekanı pahalı.
Eriştelerin yanında tempura geliyor.
Tempura!
Ne demek istiyorsun?
Tempura, ha?
Ne demek istediğimi anlamadın mı?
Bekle, dışarıda yemek yiyecek paran var mı ki?
Biraz param var. Her ay maaşımdan harçlık alıyorum,
ve çalıştığım günlerde Ashiya bana ¥300 harçlık veriyor.
Ama biz bunu mu konuşuyorduk?
Öğle yemeğini konuşuyoruz.
Hayır, bence biraz daha ciddi bir şey konuşuyorduk...
Eğer "Papa"yı "Şeytan"dan önce tutsaydın,
ve dünya hakimiyeti yerine Japonya'da yaşamayı seçseydin,
benim hayatım kolay olurdu.
Yani...
Ne?
Buradaki MgRonald's tuzsuz patates kızartması veriyormuş istersek.
Magronals!
İstiyorsun, değil mi?
Bırakalım da biraz yesin, ne dersin?
Bu nereden çıktı?
Peki ya paket yapıp orada yemeye ne dersin?
Ichinomiya Parkı
Tama Nehri
Hadi piknik yapalım.
Bel, udonundan vazgeçiyor mu?
Acaba uzun bir yolculuğa mı çıktı?
Belki de Udon Dünyası'na gitmiştir.
Udon Dünyası mı? Japonya'da böyle bir yer mi var?!
Majesteleri aile zamanını dört gözle beklemek için futon almaya gitti,
ama Bel bu gece dönmezse...
pijama partisi yapamayız!
Burda tonlarca boş daire var. Neden birinde kalmıyoruz?
Haklısın! Ev sahibesinden izin isteyebilir—
Faydası yok. Yapamam.
O ev sahibesiyle asla pazarlık edemem!
Vay canına, büyük bir park bu!
Sakın düşme, Alas Ramus!
Hadi bakalım.
Otur. Yiyeceksin değil mi?
Evet.
Magronals!
Peki, yemekten önce ne yapıyoruz?
Yemek için teşekkürler!
Ellerini temizleme vakti, Alas Ramus.
Al bakalım.
Al, çay.
Güzelmiş.
Değil mi? 100-yen dükkanında satılıyor. Favorim.
Alas Ramus, patates kızartması seni susattı herhalde.
Biraz çay iç.
Tamam!
Bunu yaparken gerçekten aile gibi görünüyorsunuz.
Umarım alışırım.
Sen de zaten normalde Anne Modunda rahatsın.
Y-Yani, ben...
Acaba Alas Ramus'la böyle ne kadar vakit geçirebileceğiz...
Şeytan...
Anne! Pilav!
Ah, doğru.
Al bakalım.
Turşu için mi? Gerçekten büyümüşsün!
Ama bunu düşünerek donup kalmak bir işe yaramaz.
Şimdilik beni kutsal kılıçla öldürmeyi planlamıyorsun,
yani düşünmek zaman kaybı.
Bu seni alt etmekten vazgeçtiğim anlamına gelmez...
Bu kadar savunmaya geçmene gerek yok.
Bunu kötü bir şey yapmak için kullanmayı planlamıyorum.
Ah, bonito dökülüyor!
Emi, çubuğun var değil mi?
Ben de ıslak mendil getireyim...
Bir saniye. Al bakalım, Alas Ramus...
Neyse, bunları yaparken Şeytan ve Kahraman diye bir şey yok, değil mi?
Hava bugün çok güzel.
Artık kaybedecek zaman yok.
İstasyonun yanındaki internet kafeyi mi kullansak?
Ama Urushihara ve benim için gece paketleri 1,980 yen çarpı iki olur!
Bu ayın bütçesini çok zorlar.
Yani parkta mı yatacağız?!
Hayır, bu işe yaramaz. Ben tek başıma olsam neyse,
ama Urushihara ile birlikte, insanlar bizi şüpheli şahıslar olarak polise bildirebilir!
Bekle, böyle zamanlarda kime danışabileceğimi biliyorum.
Bu ne cüret? Bu ne cüret?
Hmm? Sorun ne?
Yol boyunca bana yaslanarak uyumaya nasıl cüret edersin?!
C-Cidden mi?
Bilmezden gelme!
Sakurajosui'den bir yaşlı kadın bindi ve bana böyle seslendi.
"Ne tatlı bir çift!"
Bu utancın bedelini ödeyeceksin!
Bay Maou? Bayan Yusa?
C-Chi?!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Şey, biraz alışveriş yapıyorduk...
Chi-ablacık, günaydın.
Günaydın, Alas Ramus. Bugün bir yere mi gittiniz?
Babam ve annemle piknik yaptık.
Oh, pikni—hah?
Bu gece annem ve babamla uyuyacağım!
Ne? Bay Maou ve Bayan Yusa ile mi?
Hayır, Chiho, öyle bir şey değil!
Sakin ol, Chi! Emi ve benim birlikte uyumayacağımızı biliyorsun!
Yatak alacağız.
Ya...Yatak!
Gerçekten bir a-a-aile mi olacaksınız?
B-Bayan Yusa, şu apartmana mı taşınıyorsunuz?!
Chi!
Chiho, kendine gel!
Onunla uyur muyum hiç!
Ben kesinlikle onunla uyumam!
A-Ama ikiniz karar verdiyseniz, ben karışmam...
Baba, Anne, kavga etmeyin!
A-Ağlama, Alas Ramus!
Kavga etmiyoruz, tamam mı?
Majesteleri! Ve Emilia ile Bayan Sasaki...
Bu gürültü de ne?
Anlıyorum, yatak Alas Ramus'un kalmak içindi.
Sana söylemiştim.
Şaşırdım doğrusu. Siz üçünüz gerçekten aile gibi görünüyordunuz.
Oraya gitme.
Lütfen oraya gitme.
Aynı dalga boyundasınız.
Peki, Sire? Futon görevi ne oldu?
Aslında Emi'yi davet ettim ki bu konuda tavsiyenizi alalım.
Sanırım pahalıdır o halde.
Bugün bir tane olmaması daha iyi oldu.
Hey Ashiya, telefonla kiminle konuşuyordun?
Korkarım Bel ile iletişimimiz koptu,
bu yüzden bu konuda tavsiye almak için Bayan Suzuki'yi aradım.
Bel?
Bel! Alo, Bel?!
Belki de gerçekten Udon Dünyası'na gitmiştir...
Şşş!
Bayan Suzuno, orada mısın?
İçeri geliyorum!
Bayan Suzuno?
Bu da ne oldu böyle?
Suzuno, o timsah körisini köri udon yapmak için mi kullandın?
Evet. Sonra yediğimde,
en sevdiğim kimonomun üzerine sıçradı!
Ve şok nedeniyle bir süre udon yememeye mi karar verdin?
Bir dahakine beni ara, lekeleri nasıl çıkaracağını söylerim.
Bu kadar acınacak bir şeyi başkalarına nasıl anlatabilirim?!
Ama çok da önemli değil, yani—
Öyle deme! Gerçekten çok şaşırdım!
Sanırım pijama partisi yapma yolunda zorluklar olacak, değil mi?
Kesinlikle.
İşte bu yüzden gelecek hafta futonu almak için geri döneceğiz.
Sorun ne?
Kendimi tanıyamaz oldum.
Ha?
Acaba insanlar cep telefonlarından önceki dönemde de bu kadar sabırsız mı hissederdi?
Artık gerçekten bilmiyorum.
Şeytanı yenmeli miyim, yenmemeli miyim?
Evli çiftlerin zor zamanlarında söylediklerini duydum:
"Bir süreliğine ailemin yanına gideceğim."
Evli değiliz!
Ama aslında...
Belki de Ente Isla'yı ziyaret edip
duygularımı biraz toparlamak
kötü bir fikir değil.